好的历史时刻，你们看到那里有八十万
是的，非常感谢你的爱，就像八点的感谢，我是
今天要来点韩国烤肉庆祝
是的，我们要制作一个视频，大家好，欢迎来到我的频道，我在这里
今天我们要教我韩语我在韩国待了四天
任何一个单词，因为实际上没有任何东西是从您的视频中挑选出来的
我在用，但她会教我一些真正的韩语，所以如果您有兴趣的话
继续观看这部影片
[音乐]
打开星星，所以我认为我们首先应该打个招呼，是的，很酷，是的，
不能工作，但韩国人的生活水平仍然很高，是的，我还很年轻
但是我知道，但是你知道你不能轻易忘记，所以记住它的一种方法是
想一想洋葱，是的，很好的洋葱
是的，我的意思是您不需要像我们正在为韩国电视台表演节目时那样做
他就像哦，俄罗斯有一颗心，就像给我钱，
他就像是像钱一样表现出如此有趣的样子，这是一颗心，是的，这是
韩国的心脏，如果那里有韩国流行乐迷，你会知道的
[音乐]也许是有点有趣
嗯，顺便说一下，我是荣格在韩国是非正式语言，所以很有趣
关于朝鲜语的思考是，我们有非正式的语言，
正式的语言好吗，他们有俄语的吗，是的，所以在
我们向朋友使用的正式语言，因为年龄，所以显然比您还年轻
在韩国很重要
是的，我们使用正式语言向成年人和想要
表示敬意，所以我还很年轻
是丹尼尔（Daniel）的正式语言，它是洋葱SL哦，看到这个了
语言象限完美地表达了它的坏处，我会忘记
它哦，你会的，但是没有洋葱，我会的，洋葱圈，洋葱圈，洋葱圈
洋葱一半是洋葱，我是Jana zo，你必须是的，很棒，那里
我们一起做大约是件好事，因为我们鞠躬哦，很酷
[音乐]下一个重要的单词或短语可能是
谢谢，谢谢，谢谢，我们也有很多方式说谢谢，但是我
猜想最有用的谢谢你是正式的谢谢你，因为
你会在这里开会很多，遇到很多陌生人，所以当
你会第一次见到这个人，你总是会用正式的语言说
正确，这样一个就可以
[笑声]
但这是您是语言博客作者，好的，来吧，我下来，转身回去
要么都不是，我就失望了，你知道那是完美的
从我身上下来，字面上是完美的，完美的，谢谢，是的
回到圣维托（San Vito），您就不需要这样做了，因为
韩国人鞠躬的方式只是没有手势，而实际上就是这样
一个然后出现是有一种方法可以记住我喜欢捷径
我通常不知道我试图学习几次这样的话
如今，当您在YouTube上吃饭和拍摄视频时，办公室就是趋势Mokpo mukbang
哦，这么多钱，因为鲍勃·乌姆（Bob um）从字面上意味着您知道饮食表演
饮食表演，因为它实际上已成为世界性的世界性词汇，我听说
实际上就像在线词典之类的东西，因为它是一个
具体的东西，没有其他语言有Pavle是的，我叫你Larry是的
[音乐]我怎么到达那里的舞台
像所有这些人一样，他们从来没有像过哪里一样，然后又像乐天在哪里
塔好吧，那对我来说并不容易
您只需要知道所有查看音频的短语，哦，亲爱的，我愿意
是的，哦，亲爱的你，哦，是的，我正努力地看着你的舌头，哦，你
你会喜欢你吗，你是吗，哦，是的，哦，是的，亲爱的你，是的
您和所有Bao都意味着您在哪里，因此您可以附加任何您想去的地方
变成它在哪里的音频，例如，您想看一下
在塔上看塔博士。鲍威尔实际上以我所说的方式让您老了
正在使用类似西班牙的adios这样的音频，是的，是的，我想
也许那是你背诵的一种方式，除了像你一样的虐待
好吧，我会做的吗，织田，你的声音很好，非常好
其实韩国人没有四个季节，我们感觉到织田的季节，她感觉到俄罗斯人
宣告四个季节的俄罗斯人
[音乐]哦，哦，你和热狗，你的音频在哪里
浴室热桑拿看看如何跳舞好本
他可以调音，但不是所有网络都可以。哦，这真的很有趣，哦，怎么了
关于你，为什么跳舞我肯定像持牌人
哦，是的，非常棒ha dongqn音频许可，我谢谢你
那是我会做的真实的事，听起来像是在吃东西告诉你
现在是我，还是对您来说太难了，您可以说是非正式的，如果
这听起来更容易，因为非正式聚会是个地狱，是的
没关系，然后再来吧，来吧，来吧，哦，你实际上也是
来吧，是的来吧，是的很好
因为我想如果韩国人不擅长使用
Voltones就像是粗鲁的东西，但是亚特兰大对于外国人来说，他们对您来说是非正式的语言
我想是的，你怎么说美丽
你有没有听到楼下的叹息哦，是的
所以在那首歌中，他走了
[音乐] [掌声]
[音乐]
那意味着美丽哦，即使那是我们灵魂中的灵魂
那是一首歌，所以我不知道我不知道，但是喜欢或亚当
听起来有点尴尬，因为在韩语中，省略是很常见的
对象和对象，因为您已经知道我们在说什么，是的，您
知道我们知道自己在说什么，所以哦，我不知道
知道我们现在会好秋天现在凉爽我想我的最后一个问题是你你是一个
昨天我是朝鲜人我在与朝鲜的边境哇是的，还有一些
韩国人告诉我，韩国人实际上并不喜欢去那里，因为我
认为来自朝鲜的3,000人实际上是他们想要的，是的，但是
我不认为没有人会首先去朝鲜，但喜欢
反正去那里很危险，因为你知道你可能会知道
是的，他们昨天说的是最危险的边界之一
所有旅游的东西，让我着迷的是，一切都准备就绪
两个韩国人团结起来，所以他们像火车站一样有火车站
机器，在那里您可以买到松树的门票，就像所有的铁轨一样
准备好了，朝朝鲜的路已经流血了，就像宾果游戏一样哦
哇，我真的很想看你的vlog，因为实际上韩国人是不允许的
去那里哦，那是
是的，只允许外国人参观我不知道我不知道
你有韩国护照，是的，但是就像我希望有一天韩国人
你也知道允许去那里吗我正在审查边境或国家
两者都是，因为我相信朝鲜朝鲜是你知道你知道喜欢
是同一个国家，是因为EPT而已，只是人而已。哦，是的，
政府的东西，是的，我真的应该警告我，我真的很想去北
韩国，但我知道如果我现在走，我可能会在进入
州，哦，我可以先获取密码，也可以获取您希望我们提供的华夫饼干的密码
世界和平的到来请俄罗斯姑娘和韩国姑娘
非常棒，非常感谢
对我来说很有趣的视频，希望对你也一样
如果您喜欢观看此vlog，请在每个频道上喜欢韩语
下面如果您正在学习韩文抄写员，她真的很有趣，您一定会喜欢的
我是您中的一员，他们使学习韩语变得有趣而轻松
订阅并订阅我的频道（如果尚未订阅的话）
在下一个视频中再见